# Found-infinite-life-are-create-new-knowledge-and-it-s-corresponding-tool-_six
the standard to be achieved by the device  Description:_1.  grows  together to  the ditto  step a ladder.2 immortality of  tools  helps  enterprises grow continuously  and  prolong life  and  immortality is  no longer a dream. 3. three major  components .  4.Digital pictographic stream

发现无量寿(数字币&内容同一法乘)智能应用 <第二版>_6真如实器工具究竟长什么样的呢

公开于 2020-11-04 15:11　
      
原创：陈燕玲,恩师李笑来,凡超,天助(它神)

注释:这里的天助指神,我尊称它为它神,但他不影响我们任何发表,发布,发行,出版和销售;

注释:写李笑来名字是《上道下器》的书面文字沟通知识产权是建立在李笑来著作〈通往财富自由之路〉专栏的52个系统化概念和其它著作基础上，也可以说如果没有恩师李笑来教我们的根本智就没有我们的后得智；但他不影响我们《上道下器》及相关作品或著作原创的任何发表，发布，发行，出版和销售。

真如实器工具究竟长什么样的呢？

为什么无量寿智能应用_真如实有无学&真如实无为链是一个不能拆分的整体。也可以说为什么除了创造新知识还要有与新知识对应的工具；下面的解释说明与这两个为什么相应。

1.除了前面章节已沟通的“乾坤两定”这个交叉点解释这一点能够强而有力纠正的“认识偏差”（邪见）以及“应用偏差”外。所以，请自行回顾。

注释：什么是交叉点解释呢？即可以用以两个以上为什么的解释说明；

2.还有一个重点是凝集力以及向着更高的高度生长的协作力；

在我们博大精深的文化里，乾为天干、坤为地支，干与支同是支持、支撑、支柱,表示天高地阔；
你有没有观察到这样的现象：
寿命长的树，根不仅扎得深还扎得牢，不仅粗壮还非常有活力；

你有没有发现工具的根不仅一样扎得很深,也一样非常有活力；

比如：汽车的钢铁制品出世于铁器时代；

又比如：最早的车轮出世至今有6400－6500年

真如实有无学&真如实无为链就是“根又有活力又扎得很深”的应用工具；

真如实有无学&真如实无为链的根是人类社会这个大集合里每一个子集合里每一个运作系统里的每一个子运作系统里的神经未梢.也就是说以“生意个体”为单位里的每一个职能是真如实有无学&真如实无为链的根，相当等于运作系统里主件的零件.

> 你想，随着社会的大分工，人类社会这一个大集合里有农业、畜牧养殖业、工业、商业、金融业等不同类型的子集合，而这些不同类型的子集合的每一个子集合里面又有不同类型的以“生意个体”为单位的子集合，正是这样的看似无序实则有序的集合，使得人类社会由一个简单、粗犷、朴实的社会生产协作走向更加精细化、更加丰富的社会分工生产大协作，当然的，这样精细化分工协作是有度的，是有边际的，否则不够吃、拆分太细微、拆分错误或不完整,无法形成一个完整、正确的子体系就活不了。

我们用简要、朴素、大家都熟悉的类比（人体）来理解上述这一段文字；

当我们将人类社会分工协作看作是一个人的人体运作系统，那么农业、畜牧养殖业、工业、商业、建筑业、金融业等行业就好比是这个个体里每一个各司其职、相互协作的运作系统_（运动系统、神经系统、消化系统、血液循环系统、内分泌系统等）。而这些运作系统里各司其职、相互协作每一个器官就好比是每一个各司其职、相互协作的“生意个体”。而这些各司其职、相互协作“每一个器官的组件_细胞”就好比是每一个各司其职、相互协作的“生意个体内部的每一个部门”……。

注释:这个类比源自恩师李笑来<通往财富自由之路>专栏里的一个隐性类比和释伽牟尼在解说,宣说佛道的类比的综合体.

上述令我们认识到人类社会这一大集合里的所有分工的子集合既是各司其职的、又是息息相关、相互协作、协同的，相互交互的运作体系；而每一个运作体系里每一个“生意单位”既是各司其职又是息息相关、相互协作、协同的运作子体系；甚至每一个“生意单位”的每一个部门的每一个职能也一样既是各司其职又是高度协作、这使得协作共同完成一件事务的人们之间沟通准确到位以及紧密配合和高度协同有多重要就有多重要。

举简单例子：

比如，制单（打印商品出库单）需要先建立客户档案，这个客户档案的内容三个岗位职能（制单、业务、财务）须了知。

例：新客户_王富贵 要货50件1.5L洗洁精

1.业务传递新客户资料给制单并通知制单建档,并将建档基本资料及结算方式等信息传递至财务,便于财务入帐核算……

2.制单建档须注意: 客户抬头须全名录入,若原有客户档案抬头里有一个相同名字“富贵”，那么，原有客户档案抬头的“富贵”要多加一个信息元素便于区分，这是避免接触频率少的岗位混淆出错的需要，也就是说明知“容易”混淆的要明确区分开来。

3.财务须根据制单内容、建档信息及时进行分类核算、入录并及时将准确的结算结果用书面或电子档递交至业务。

对吧，各司其职、各尽所能、息息相关、相互协作的岗位职能沟通准确到位以及紧密配合、高度协同有多重要就有多重要。

那么,为什么不是以个人为单位而是以生意个体或企业为单位的呢?

因为大部分的个人劳动需要通过团队这个平台拼装成一份完整的子劳动产品与另一种完整子劳动产品进行交换；

你想，所有人每天的时间都是有限，即，每人每天只有24小时；衣食住行是天天要滴，于是，用于做饭的那一段时间，就没办法用于销售商品或做其他的事；用于销售的那一段时间就没办法用于生产商品、或者种菜、养殖…等其他的事；所以，需要分工生产后进行价格交换；

你想，大部分的人所学所得所识的知识维度有限；

比如：你是物理学家、你就有可能不是化学家、经济师、会计师等；又或者你精通物理、甚至精通化学，然对于经济学、语言学、编程学等并不精通；所以，还是需要分工生产后进行价格交换；

上述两个有限使得一个人完成一件完整的幸福生活事务的维度不完整，时间不具足，效率太差，需要团队、组织相互协作共同去完成，所以才会有社会大分工，也就是说工作只是一个完整职能而已，并不是完整子运作系统。

你想，手脚能离开身体独立而活的吗？能吗？

最重要的是以个人为单位的不是根。

你想，个人的链接是无序的、是自由的，自然会形成一团乱麻式的错结，于是失真可能性几乎是100%，所以，以个人为单位不是根，而是“应用相应的对面”；

个人的链接自由表现在那呢？_变化不定式_你看,在合法情况买卖自由、明天这家买也行，后天换一家也行……工作自由、婚姻自由、…于是，由于这个自由，它究竟是弯弯曲曲呢,还是循环的呢？又或者是一直线、又或者一会儿是直、一会是弯、一会是曲、又或者一会儿是循环一圈、一会儿循环二圈…，那么，究竟那会儿是什么时候呀、这会儿又是什么时候呀，这样变化多端，100%不定式的，只能是无序。

再者,一个企业老板怎么可能因为个人（员工）去打造什么数据、数字应用，这样要做什么？能做什么？_增加个人的工资？对个人施放特殊政策、策略？肯定不是的。即便改善个人环境也是由组织、由团队去完成。所以，肯定是以整个企业经营收益作为首要的出发点的。当想到这些就清晰了知以个人为“单位”不是根。

当然，以“个人”为单位是应用相应的对面，所以完成自然的、无序的网络是前提、是必须的、也是第一步。也正是这个第一步，大众了解并接受、重视网络的能力，重点是都在网络上来了哈，都在网络上这就足矣。

重要的是也正因为这个第一步，使我们详尽了知数据网络运行的性能和它的两面性；

比如：什么是有序的、什么是无序、它们的优点是什么，缺点是什么，无法容忍的缺点又是什么，缺点能不能善用变成优点等等等，使得我们理解了严谨、严格的数字内容应用流通链必须是由不能篡改、追根溯源、永不间断、记录永存的自运行、持有空性钥匙，既公开却又能保护各自隐私的区块链技术打造的。

对吧，在一步一步迈进目标的时候，既然已经完成第一步，就应该持续迈向第二步，又岂能停留在第一步呢？

反正要停留的，就停留下来接果吧。至于是什么果，谁知道呢？！

我只知道事物是运动的，是两面性，停留下来接苦果的可能性大。你想有两面性自然有缺点有弊病，若不迈进更好的第二步使自已变得更好，而停留在第一步能接什么好果，不仅接不了好果,还眼睁睁看着别人正确通向第二步后，体验捶胸口代价的尴尬；

为什么这么说呢?

你想,能完成第一步的都是优秀,也正因为优秀的人比一般人的底线高,不会去碰触对““自已有害的缺点””,然随着第一步成绩被肯定; 跟风、模仿兴起，然跟风、模仿的只看到表象、看不见已变化境遇、看不见…等，加上对两面性运动的理解不深入，于是，碰触缺点事常儿，于是，随着原缺点的负积累+碰触缺点的积累，能接什么好果？

于是，我以前这么做成绩很好，现在也这么做，为什么不行了呢，这个事实成了一种玄念令很多人百思不解的原故就在此。

针对上述这段文字，有几个关键点再做一次沟通描述：

•正确、有序、高等级的流通链接才是最重要的，没有比这个更重要的了，而要做到正确、有序、高等级的流通链接必须用不能篡改、追根溯源、永不间断的自运行、持有空性钥匙，既公开却又能保护各自隐私的区块链技术进行链接；

.这也是我一直看好比特币最重要原因之一，（之一）他是最成功的用特有的分布式做到“数据去中心化”、“数据不能篡改”、“”“数据能够追根溯源”的区块链技术；重要的是这个最成功技术使得他做到一类乾坤两定，即“中心化”能够运用、应用没有中心化的、不能篡改的、能追根溯源的数据；也能够说“中心化”能够在自运行的、没有中心化的基地上搭建有序的、高等级的“数字链”，以产品质量而言没有比他更合格、更安全的了。

什么投票、抵押、收益等设计工艺不够精妙，乃至于节点一流失，一动荡；数据永不间断、记录、调用、保存、即时重现等风险依然存在。

与正确的、有序的、高等级流通链的任一节点自由并入或任一节点的流失对数据一点影响也没有有一段很大距离。

乾坤两定是必须的，事实上，那有那么多哲思，属于正确的都有乾坤两定。

比如：计算机一头是低级语言、一头是计算机的高级语言；是先有了计算机低级语言才慢慢有了各种各样的高级语言。

又比如：矛盾_一头是矛，一头是盾；工具也是一头简易,一头繁难;例:手机、计算机。……

•永不间断的自运行

这个永不间断就类似Excel“无边框”的空表一样，那么，什么一样？

1.纵横能够无限延长，连绵不断一样
 
 
2.横插入行、竖插入列、横删除行、竖插入列等不影响“正常运行”；即，不影响数据“正常运行”一样；注意：数据“运行”与数据“结果”是两个不同的话题；
 
 
上面示范图_删除单元格Range（“IG866”）依然还是Range（“IG866”）；序列号不变；

为什么需要永不间断呀，

你想，阅读一段文字与阅读一篇文章知道的，理解的内容能一样吗？阅读一篇文章与阅读一本书知道的、理解的内容能一样吗？能吗？不能，对吧！

你想，看一部120集的连续剧电视剧其中一集的几个片断VS看完完整的其中一集知道的和认识的内容能一样吗？看完完整的其中一集VS看完一部120集的连续电视剧知道的、认识的内容能一样吗？能吗？不能，对吧！

于是，我们知道了片断的、碎片化内容VS连绵不断的、完整的内容有天壤之别。

于是，我们知道了永不失真的数据链必须是永不间断自运行的数据链；也就是说只有永不间断自运行数据链才不能做到不因任一节点随时并入、任一节点的流失而导致运行、随时调用、记录、保存等有困难；

我记得，有一次李笑来在微博发表一内容，内容意思所指的就是区块链“永不间断自运行”，结果不解工具真实义的人开始抹黑。挺委屈的。

•持有空性钥匙，既公开却又能保护各自隐私的区块链技术。

公开与隐私总是相互搭配，没有一个人愿意光溜溜站在别人面前，连遮羞布都没有。看到这儿有人会嘀咕：废话，这个谁嘛都知道；

不, 有不知道的。“因为技术能够了知片断的、零碎的…数据，所以，很多人拼命把时间浪费在这些没有多大用处的别人隐私身上呢”；

因为不知道流通链的益义、不知道大小共乘的益义，所以，自然不知道大乘“应用所需的数据”与小乘“应用的所需数据”虽然相接,但是,却不同；不知道每个小乘法“应用的数据”也不同；也就是说大乘法与小乘法各自所要获得数据明细是不同，虽然都是同一链接上的；

也正是这个不同以及共生共长、大小乘共道、分布式的小乘等属性使得正确、有序、高等级的流通链能够做到在各持空性钥匙下既“不知道”企业的隐私，又能各取所要应用的真如实数据；至于如何做到，下面章节会详尽沟通；注意措词：“不知道”。只有不知道才能真正保护隐私。

流通链和大小共乘的无为法才能解千愁；

随着各类“数据应用技术”的发展,在未来里越来越多数据应用情况下“即公开又真正能真正保护隐私的正确的、有序的、高等级的流通链能有效杜绝如下的隐患，这一点具有非常重要意义;

1.裸奔肯定不行的，被偷窥肯定不行的；竞争、竞技的生存环境下，企业的隐私重要吗？必要吗？问问这个就知道有没有隐患存在。

2.各执破碎，不连贯、不完整、间断有漏的数据不仅没有变得更好的效果（没用），还浪费时间却被误以为有用一旦落实，落实了自然会起贯性，就要好久好久好久才能调整归正，不好！在这好久好久期间吃苦头可能性极高。

3.你想，若……习惯定势一形成，要改变想到代价，想到……就很痛苦了，于是被原有走势的事态绑架的可能性就存在，于是错上加错的可能性也是存在的。对吧,当你想到习惯定势前面省略号添加什么文字的时候会令人细思极恐的时候也就明了了。
对吧只有大小共乘、共生共长的流通链才能做到安全无隐患，才能做到最大化的改造更好经营环境，才能做到持续地的改造更好经营环境。

最重要的是,若没有工具的帮助要做到人人“收入金额”同上一台阶“不退转”和“知识”同上一台阶又不失原有特色_竞技驱动的简直在做梦；

因为产品、销售者们多、竞争、无我、交易自由这几个元素互起联系一发酵，产品销售金额势必下降，毛利空间变小；收入能增加吗？

假设运气非常非常好，持续非常好，那几个元素不互起不发酵，毛利空间增大了，然，不要忘了工薪阶层各级的工资是有一定标准的市场价格的；这个上扬不了，循环链怎么上扬；

唯一的方法是工薪阶层各级一部分人能够真正用新型知识技能创造高附加值收入，不要忘了哦，这一新型知识技能是简洁植入各岗位职能的哦，当老板们品尝到这一新型知识技能创造的甜头，知道没有不行或知道这是恒久的甜头，于是，这一新型知识技能工薪阶层各级工资标准自然上扬，于是，循环链自然自动上扬；

你想，这需不需要工具来帮忙呢，肯定要的；

当你想到大部份程序员也需要编译工具来帮忙的时候，当你想到大部份程序员工资的市场价格的时候，你的答案就是肯定的了。

不要说这需要什么代价，只有错误的才会兑现代价，因为最后逃不过因果。

你有没有观察到这样的现象：

长得高的树，树干挺而直,树干分出树枝的分叉位置都比较高,也就是说树的高度是由分叉位置的高低决定的，分叉处的位置越低，树越矮；分叉上面就是分枝叶茂。

不信你看分叉了的树枝以及由树枝分出的树梢，到树梢就不在长了；

不信你看小草：根小而浅，根部上面就开始分叉就只能当作草种在地上，成为草地皮。

你有没有发现工具的树干也是持续成长的

例如：汽车轮

硬件方面_由石轮到铁轮，由铁轮到木制车轮，由木制车轮到冲气胎的车轮；由冲气胎的车轮到真空胎的车轮；

对吧，硬件方面一直在持续变得更好，持续在长大，然不管它是怎样的变化，原形、本质是不变的，比如：轮子是圆的这一点。比如：变得更好这一点、…

关于这样的知识先祖圣人已通过许多的文字与语言（著作、戏、教授等）进行传承，比如：孙悟空的72变，然在怎么变原形不变，还是孙悟空，变的只是法术；

软件方面_由石轮的打造、应用、使用、维护、保养等知识进化到铁轮的打造、应用、使用、维护、保养等知识再进化到木车轮的打造、应用、使用、维护、保养等知识、再进化到冲气胎的车轮打造、应用、使用知识……

你看，知识一直运用新旧无缝式链接的方式在做持续成长运动。即，通过新旧无缝缝合长成更先进的新知识。

注释:无缝式链接是出处得到创始人_罗振宇老师

你想，原有的知识、认识不能修正原有错漏、缺点、缺陷、自然无法令事务变得更美好。无法令事务变得更好就只能收获原有成绩，无法获得更好的成绩。于是，特别是，特别是什么呢？特别是别人的新旧知识已正确缝合成新知识后，那时的成绩就…

举个简单例子

假设没有蒸汽机发动机这个全新知识(那个时代的全新知识),就不可能有蒸汽机车;也就不可能有内燃机汽车,甚至连现行的新交规都不可能有.

反之，假设只有蒸汽机，没有轮子,那么一样没有蒸汽机车、没有内燃机汽车、没有电动汽车；

总而言之，新旧知识是无法拆分的，软硬件是无法拆分的，这是发展延续的根本。

真如实有无学&真如实无为链就是这样一个运用新旧无缝链接方式助力各岗位职能完成精进、完成持续精进的无量寿智能应用工具。

无量寿智能应用工具与原有的各岗位职能无缝链接解决两个重中之重的难题：

解决全体同上一台阶且“不退转”难的难题。也就是说全体完成同上一台阶，即，上上下下的知识同上一台阶，上上下下的收入同上一台阶；

他是如何做到的呢?

就知识而言，知识同上一台阶有多难。

比如：人人用学会编程，要多久的事了，是人人哟，这也太难了吧，这距离也太远了吧，你想，环境、知识、境遇等时代差异以及个人所受的教育、实践经验所得、实践经历所得等差异，使得每一个人学到知识以及每个人的认识、见识的根基和积累有很大的不同；

也正是这个不同使得完成人人学会编程这一目标就好,需要很长很长的时间.遥遥无期;

不是没有耐心，人人学会编程能做什么?学会抓取数据、做数据科学家？……然，有用吗？不是数据科学家不行，他们很棒的，是工具不行，是没有好的工具，没有好的工具，片断、破碎的数据实在做不了什么，推动不了大队人马的前进这是其一。

其二是人人学会编程需要多长时间，超过最后的时间期限的可能性有多高？

用下列类比对比的事例去理解更精准；

例:

要完成的任务_人人从厦门到北京

采用人人打造自已的动车开到北京的方法

VS

采用一支有这方面实践经验的优秀团队打造一大群能乘坐的动车开到北京的方法

请问这两个那个方法更简洁、更快捷、更容易、更有效？

于是，上述答案使我们更精准理解上面那段文字。

不是没有耐心，是“用进废退”，是学了不“用”等于零。

正如李笑来的教诲：“教是最好的学”、人人“用”英语；

案例1：

那时的我从事报关工作时，为了更好完成工作任务到我们本地黄莹翻译部去学习、甚至从不补习的人请家教、……，我有了全国报关证、有了商检原产地证；甚至学会的服装样稿裁剪，来料加工核销要用到。然，若现在问我还记住多少，我一定会回答：该忘记还是忘记，不该忘记的也忘记了。

当然，有资料内容回顾报关的技能还是能记起来的；英文就不行啦。

为什么会用这个区别呢？

因为多年来我从没有离开过关于财务核销、核算等内容；也就是说实际我没有离开这一相关的技能活动内容，只是不以报关为中心而已；英文捡不回来是因为离开就放下了。

不要笑我笨。你回顾一下，即便你过六级，三年不用英文会记住多少？五年不用英文会记住多少？十年不用英文会记住多少？对吧，抵不过一个“用”字_“用进废退”

案例2：

我是2016年12月份有了“工具”这个轮廓，当时对这个“工具”轮廓仅是小乘而已；

于是，2017年2月份开始学习C语言，由于我当时的重心放在写作和财务知识上，学习C语言只是停留在学习层面上；

为什么重心会放在写作和财务知识上呢？

理由：

1.我确实是在佛经和《通往财富自由之路》专栏发现工具；

其实我傻乎乎，当时并不知道此“工具”能够成为进化的标志；

什么是进化标志呢？

蒸汽机、内燃机、计算机互联网…等等等这些工具都是进化标志；

2.热爱销售的我，忽然发神经想写作，想：要能写作的话退休后的生活该有多优雅；

事实上，在销售方面，我虽然不是非常好的那个，但至少也是好的。我做过很多次的不大也不小的团队中的第一；

甚至某品牌产品销售操作成绩在大润发单店销售量排全国第一；这家门店是三级城市的门店。不是大润发最好门店；在华南也不是前三名；

甚至在本地“创办心理咨询”因一个简易推广方式“一炮而红”，引起本地同行全体的跟风、模仿；

请问，这样销售力弱吗？弱吗？

然，销售成绩一贯不错的我，销售权威、专家、名家知识却遭遇到挫折，全所未有的挫折、第一次遇到这样的挫折。没有用力推，是因为我的销售直觉很好，能不能成交我心知肚明；卡位的问题要解决才行，卡位不解决代价太大可能性高。于是，我苦苦寻求解决方案;

皇天不负有心人那，真到找到解决方案，想不到发现的那个工具就是，竟然一招一式解了九连环。

话题切换回到。

这样的挫折让我彻彻底底体验了“知识难以传播、其生源的空间就局限那个部位”的尴尬！

这就是我下面要说的重点，事实上，长期、长期以来“知识难以传播、其生源的空间就局限那个部位”。你想，作为销售不想这些问题，能行吗？你卖课卖给谁呀?

那么，为什么把重心放在写作和财务知识上，在学习C语言只是停留在学习层面上；

既然想写书，有这一方面许许多多经历和经验的我，开始打算盘了，我写的书该如何推销出去，也就是“我还没有写”就想我如何把我的书推销出去，

于是，我想到了论品牌、论学历、论职称很多很多大品牌压过来，番二号兵那受得了，能追求的就只能是实干、有用这一品牌。

没有雄心的我，只想把我的书变畅销而已；为过优雅下半生做准备；

于是，我想到李笑来老师的教诲：“对别人有用”。对、对、有了、有了，产品的诉求有了_就是那个“工具”，那是真正对许许许多多的“生意人”有用。

产品的诉求有多重要，作为一个营销人、销售人肯定知道的。

于是，在工、商业有那么久的实战经历和经验的我自然把重心放在写作和财务知识上面；财务知识和营销是我的优势，夸张的说法是数字数据是我的专业。

重要的是我当时已经知道那是新式型组合的财务操作系统、只是没那么深入而已；

事实上，我当时不仅知道是新式型组合财务操作系统，还知道与计算机互联网、区块链、编程、数据学等有关；哇，这么多的维度技能，怎么办，我做不来呀！

而且“阿弥陀佛”数据学也要有“有如实器工具”搭配才能尽显威力；

于是，选择开源_写书开源,让有独到眼光的技术方或投资方去创造;以身试验网络协作与协同;

于是,选择新式型组合的财务操作系统的研发、选择学习、琢磨、领悟真如实有无学就是自然的事儿;

因为那是我的优势,这样速度相对会更优!

于是, 为沟通表白得更清晰、更到位，完成不同维度的网络协作，开始学习编程…

这就是我将重心放在写作和财务知识上，在学习C语言只是停留在学习层面上原因；

然,呜呜，我错了!
错在那儿了呢？

错在开局少算了_知识难以传播、难以推广、生源（生员）空间有限这－权重，而是在遭遇挫折后回顾反省后才清醒；

这是什么权重，生死权重；
生源（生员）空间有限表现在那呀?

销售对象目前的年龄层；
销售对象的学习目的
销售对象的类型
销售方经营品种的类型
…
这个能解决吗? 能. 怎么会不能呢? 真如实无为链就是解决工具和解决方法. 这个看起来很困难的假象,蒙弊了并不是那么困难了实相; 反而是那些看起来相对比较容易的实则却困难重重、障碍重重; 回顾一下吧,想想是不是这样的;

错在那儿呢?

错在高估、高看投资方和技术方的对项目逻辑断定能力,使得开源的意义不大；

呜呜，作为技术方的傻，明明所有主件零配件都指向数据却看不到，却视而不见；计算机指向数据、数据库指向数据、编程指向数据、区块链指向数据，…明明破碎、不完整的、不清晰、不准确的都不能用，却拼命挖掘，…

呜呜，作为投资方的傻，一条简易运算原则却看不见，还说有在学习、有在看书。

《原则》和《通往财富自由之栏》明明都有写着一条冷冰冰的经济运算，却视而不见，听而不闻，还扯上逻辑，笑死人，什么逻辑，傻逻辑；

例如：

什么一厢情愿的愿望…还扯到逻辑上。晕倒，纯扯淡！要真正那么懂逻辑就好办了，事实呢？

我喜欢说愿什么，愿什么的，纯个人爱好跟逻辑没关系。那是因为佛教非常注重文学沟通精准度，我向他学习的。

比如: 加持–坚持、佛教不说坚持说加持，愿望－希望；我不说希望没必要，“希”明显就很少嘛；说希干嘛，才不呢，说愿好！

你想，这么好工具，我不说倒真的对不起先圣们和我们大中华祖先，说了，爱做不做你们的事儿，关我什么事儿！你们爱与障碍较劲就去吧，鼓掌。我累了！

我呢，一个个学一个个做，一个个慢慢做，小乘法能做多少就做多少吧，大乘法是做不了了。就当我这本开源书是宣导品吧，OK。

于是，就因为只是放在学的层面上以及后来“学+用”结合，让我彻彻底底领悟了学的层面VS“学+用”结合，两者之间差几条牛！彻彻底底体验了学而不用等于零，“用”起来才是真；

记得杨博士_杨洋老师在上面教EXCEL VBA的基础课时，我在下面立马自已编一个能提高我的工作效率的小程序.当然这肯定是积累的力量,若没有李笑来的WORD VBA的文章、若没有学过C语言、学过HTML5等这些又交叉又相通的知识积累和沉淀肯定编不了的；因为子程序里有杨老师还没有教的；

用着用着发现虽然能编，会编，若不是专业用会忘呀，编的时候还要查阅一番，晕！于是我开始回顾我自已至始至终记住的认识和见识是怎么沉淀的，怎么积累的时候才恍然，原来我至始至终没有离开过的那些知识应用；

所以，“用”才是最好的方法和路径。也就是说，知识同上一台阶看起来很难，其实也没那么难。不难的方法就是“学、练、用、再学练用”。

你想，当“用”是工作的时候，工作就成了练；学练用同体同一时间多好、多美的事儿。

知识要化为工具更实在、更有用；

真如实有无学&真如实无为链就是这样一个“用真如实无为链器工具生成的数据内容作为教授生产教材的原材料,也是学员工作内容精进的教材；而真如实有无学则是具体的教授、传授如何精进的知识。于是，真如实有无学&真如实无为链就是这样一个“工作与学、练、用融为一体的智能应用工具。这里的融为一体指的对象是6，不是3；学的相应职能是老师，练的相应职能是教练、用的相应职能是师傅。于是，就这样的一招一式知识全方位提升了；

注意：任何的招数、招式都无法替代这样一招一式的收益；因这样的一招一式有效跨越、有效打破很久很久以来就一直存在的“知识传播”的障碍；

“知识传播”的障碍表现在那呢？

表现在：现行生员（学员）、生源空间很有限；

比如：虚构类书籍销售胜于非虚构类书籍；

比如：娱乐游戏开发、使用率高于非虚构类知识的开发、使用率；

知识需要学习付出踏踏实实的努力和实践才有所收获，这需要一定的时间，这个一定的时间令人受不了，令不了的原因有很多，就不一一列举；

表现在教授局限、沟通偏差和学习过程中认识偏差的现象确确实实存在不少。乃至于不认为知识是先圣的智慧与实践的结晶却误以为知识只是理论而已的人大有人在；于是，这样的偏差导致“理论知识而已”的认识偏差更加顽固。
例如：
记得有一次，我在一个APP上看到一讽刺的图片，留言：知识之所以难买上面就是原因之一；

“夸大其词、投其所好的认识偏差”加固了“知识只不过是理论知识而已”这样的认识偏差而已；是有害物质。是知识之所以难卖的原因之一；

大多数学和教的人都不知道学一项技能须要学、练、用再学练用；学到一项技能时间的长短需要依个人原来积累沉淀的知识而定；也正因为不知道这些，使得学的人们常大失所望，体验一次或多次的大失所望后，若有人向其出售知识，嗤之以鼻回复：理论知识而已，也就是自然的事儿。

你知道吗，就上述图片的沟通偏差起因我被狠狠地伤了、批了，甚至造成我的痛苦；

例如：
哈哈，说点开心的，一次一个知识点的重温中我竞然收获了如何更清晰表白学与教沟通不良是由每个人有相想和无相想的差异造成的例子；

摘录：这个知识点是VBA中通用声明option Explicit 是什么意思啊，有什么作用？

option Explicit 强制声明.通用声明,通常放在程序和子程序顶部,告诉VB解释器或编译器:“所有变量都需先说明先定义（declare Variables）”，然后才使用。

用option Explicit能避免变量拼写错误、类型错误带来的结果错误；

用option Explicit可加快程序运算速度因为节省了动态分配变量存储空间的时间和运算寻址时间。

未预先说明定义的变量都是(variant)通用变体变量，（variant）变量是能够存放各种类型变量的变量，是运算速度最慢的变量类型，用了option Explicit你将预先声明或定义（declare）它们的类型不是（variant）变量
——匿名A作者

知道吗？重温时，当我看到这一短篇时，乐了！这老师真好！这一短篇专门为我准备的；

知道为什么吗？

因为上面沟通的两个作用点的其中这个作用点_（用option Explicit能避免变量拼写错误、类型错误带来的结果错误；）杨洋博士，杨老师在上变量这一概念时有举例说明,举的例子刚刚好变量拼写错误;于是,我自然对这一作用点的理解很深入、很清晰;

而另一个作用点，有些元素我只能理解字面上的意思_（用option Explicit可加快程序运算速度因为节省了动态分配变量存储空间的时间和运算寻址时间。）作者却简要做一番说明；使我豁然开朗。
是不是应该偷着乐。

你想，每个老师身上都有一个自已认识体系，而他每一次上课教的只是他知识体系里一个点而已；其他没教的却和这个知识点有联系的，学生还没学，若学生的积累有相关链的就理解得深，若学生的积累中无相关链的就理解不了的就只能囫囵呑枣慢慢消化；

你想，每个学生身上都有一个自已认识的体系，而他每一次接受教授的内容的时候都会搜索寻找自已认识体系里的认识吻合点去完成理解，相关链认识点越多、越吻合理解就越深入；相关链认识点不多，不吻合就理解不了；甚至对于陌生又无关联的自已找个类比套上，也不管对不对的现象确实存在。

所以，所有的沟通不良是个体有相想和无相想差异造成；有时不是教的问题，是学与用的问题.

所以，沟通不良的修正器是学、练、用；

所以，当知识成为商品作为销售对象时，不用去考量如何有效跨越、有效打破“知识传播”的障碍；就能得到持续扩展的生源（生员）吗？就仅凭冲劲、在网上冲劲，这样吗？这样就能拓展生源吗？

所以,我们需要真如实有无学&真如实无为链帮助我们轻松跨越这个长期以来就存在的障碍;

于是，这样的一招一式收入全面提升了。能不提升吗？

待续


这一章节1万多个字了还切割不了,休息休息，就强行切割,下次一定注意

声明：撰写时采用作者的原因如图所示
 
注明：“阿弥陀佛”数据学（别名：真如实有无学）至于“阿弥陀佛”的译义，“阿”已经解释了：阿＝阿拉伯数字的阿＝数字。即万事万物皆数字。数字是低级语言，还有个高级语言“佛法”。

本章节引用&李笑来著作《把时间当作朋友》、《新生－－七年的就是一辈子》、《通往财富自由之路》里面的内容；

本章节引用&《佛说稻经》、《华严经》、《法华经》《无量寿》等里面的内容

声明：以上内容由小组成员提供，不代表W3c.Group立场。如若转载请联系原作者。 
 


